Поведители, если ваш ребенок сейчас учится в 10 или 11 классе,
то у вас осталось меньше времени на подготовку
для поступления за границу, чем вам кажется.
У вашего ребенка есть возможность поступить в университеты
Европы или США и начать строить международную
карьеру уже сейчас.
Но важно помнить, успешное поступление начинается
не в 11 классе и даже не за несколько месяцев до
подачи документов.
Сегодня для поступления в сильные зарубежные университеты
нужны высокий уровень английского языка, сильное портфолио
достижений, грамотное мотивационное письмо и правильно выбранная
стратегия поступления.
Именно поэтому уже более 6 лет мы помогаем школьникам
готовиться к поступлению и сопровождаем весь процесс
от А до Я.
Что входит в наши сопровождения?
Подбор университетов и программ, индивидуальная
стратегия поступления, помощь с документами, такие
как мотивационное письмо, рекомендательное, а также
резюме, подача заявок университеты и консультации по грантам
и стипендиям.
Более 200 наших студентов уже поступили зарубежные
вузы.
Если не получится поступить с первого раза, то мы поможем
повторно бесплатно.
Если не получится и со второй попытки, то вернем деньги
согласно договору.
Нажмите по ссылке ниже и запишитесь на бесплатную
консультацию.
